خالتي أنا ما بأقدر أشتغل
إلا ليناموا أولاد ابني
بفز (أقوم) على شغلي
بأظل عم بأشتغل لصلاة الصبح
بصلي الصبح وبأقعد بأسبّح
يمكن أنام لي شوي
واللي اشتغلته بفيق الساعة 10
بصير بأوزعه
أما بقلب النهار ما خرج أشتغل
لأنه الأولاد ما بتخليك
وهبت نفسي لأولاد المفقود
هدول أهم شي
من شان ما ينحكموا (لا يحتاجون لأي) شي
من شان ما يشتهوا على شي
من فضل الله
لأقدم لهم من عيوني الثنتين
وإن خلصوا أكتافي
لأقدم لهم جسمي جسر لهم
إيد واحدة ما بتصفق يا ابني
نحن 13 نفر بالبيت
فرجعت إلى مهنتي، أساوي كبب (كبة سورية)
جبت ماكينة صغيرة
قعدت يا ابني صرت أساوي كبب
وأنزلهم على المطاعم
يعني ساويت على حسابي
وذوقت العالم إن أعجبكم لأساوي لكم
والله والحمد لله رب العالمين
واشتريت (عربة ثلاثية العجلات)
الله يرضى عليه ابني
مشان المشي والطلعة أنا معي (انزلاق الغضروف)
ومعي تضيق شرايين
ما بأخذ غير مسكنات يعني
الله لا يذوقك الوجع ربي
بعكس الناس اللي
بتشتغل بالنهار وبتنام بالليل
طبعاً أنا عندي هذه (العربة)
بسوي الطلبات وأنا بطلع بإيدي
وأنا بتسوق يعني ما حدا بجيب لي شي
أنا كله بإيدي
كل الأصناف اللي بعملها
كبب من أنواعها
المناسف إن شاء الله
المندي، الكبسات، المحاشي
اليبرق، اليالنجي، المقلوبة
وإن شاء الله بدي أطبخها
وأذوقكم إياها بإذن الله
هي واليبرق طبعاً
يعني صار يجيني تواصي أكثر
عرفت شلون؟
يعني صاروا يدقوا لي
وهذا يقول لي بدي 50
وهذا يقول لي بدي 40
يعني من فضله وكرمه
شوي تحرك السوق معي
مثلما بقولوا يعني
أولاً إيجار البيت عم يتأمن
ثانياً الأكل والشرب
والأولاد كلها في المدراس
حطيناهم في معهد القرآن
لأنه ما شرط أنه تشتغل مشان مال
أنا لا بدي سيارة ولا بدي طيارة
والله يا ابني أنا وعا (ثياب)
ما بشتهي أشتري
يعني شجعوني السوريين
حتى الأتراك شجعوني
أنا ما بفهم عليهم
أنه: شو موتور ما شاء الله؟ إيش؟
بقول لهم: كفتة
بعمل لهم هيك.. كفتة
"ما شاء الله، الله رزاق، الله رزاق"
(الشرطة) أنا إذا مرقت بمرقوني
بوقفوا السيارة وبمرقوني
"خالة.. تفضلي، تفضلي"
يعني امشي
بشوفوني بالطريق
"جميل.. ما شاء الله، ما شاء الله"
"دراجة جميلة"
يعني لقيت حياة حلوة
يعني حابة أنه هالنسوان السوريين
إيدي وإيدهم نفتح لنا مطبخ صغير
ونقول: يا حملة الله
منه بيأكلوا هم وأولادهم
ومنه نحن منكون أجر وأجرة
التعب لا بد ولا غنى عنه
بس من هالناس والشعب الطيبة
اللي عمال بتعطيك القوة بكلامها
باحترامها إلنا عم يعطونا تشجيع أكثر